Anteriormente
em Riverdale
O assassinato dos Conway?
Eram uma família de cinco.
Encontrei justiça.
E se o Sr. Svenson não
era o Capuz Negro?
O Capuz Negro
poderia estar vivo.
Meu pai pode ser
o Capuz Negro.
Não sei. Vi seu pai
rondando Thistlehouse.
Lodge é um problema.
Tem algo a ver com a morte
do Poppa Poutine?
Small Fry está
procurando vingança.
Penny, quer vender drogas?
Não será com os Serpentes.
Costumava ser minha
tatuagem Serpente.
Está louco? Ela voltará.
Nossos adversários,
os Ghoulies foram liberados.
Eles querem
sangue dos Serpentes.
Midge?
Você está morto!
Sr. Fogarty,
preciso que nos acompanhe.
- Eu não a matei.
- Não?
Sua liberação deixará as pessoas
da cidade muito insatisfeitas.
O Círculo está banido.
Não é você que está
nos pagando, é o Hiram.
- Fangs Fogarty será solto.
- O quê?
Querem acabar com o Fangs.
Precisamos da sua ajuda!
Certo, pai.
Vamos conversar.
Por Deus, mãe,
se for um de seus clientes...
Sugiro que corra
enquanto ainda pode.
Só erro quando quero.
Ajude-nos!
Precisamos de um médico.
- Espere sua vez.
- Ele foi baleado!
- Afaste-se!
- Ele tá morrendo!
O que está acontecendo aqui?
- Ele foi baleado.
- Pegue uma maca.
Calma, calma, calma.
Cuidado.
Vamos.
Aguente firme,
aguente firme.
Aonde acha que está indo?
Achar quem atirou no Fangs!
Não com as pessoas
se revoltando.
Você está com raiva,
quer justiça. Eu também.
Tem um soldado caído aqui.
Precisamos falar com a família.
Faz parte de ser um líder.
- Não sou um líder.
- Não vá por esse caminho.
Vamos. Vamos.
Cheryl?
O Capuz Negro acabou
de me atacar em Thistlehouse.
Meu Deus.
Foi meu pai?
Baseado na cintura,
poderia ter sido ele.
Por sorte, consegui pegar
o arco e capa de caçar.
- Não matou ele, não é?
- Não.
Acertei ele no ombro.
Ele foi para o bosque
onde planejo rastreá-lo.
Caso ele escape das minhas
mãos, esteja avisada:
Agora que ele está machucado,
está agindo por instinto,
pronto para atacar e matar
qualquer um em seu caminho.
Até quem ama.
Aqui, inclua isso.
Elizabeth,
Graças a Deus.
Mãe, você está bem?
Viu o papai?
Foi cobrir a revolta.
Onde você está?
As ruas não são seguras.
Venha pra cá.
Estou indo,
mas fique aí, certo?
Não irei a lugar algum.
É uma grande noite pro Registro.
Se tem sangue, é manchete.
Venha pra cá agora.
- Arch...
- Sou eu, Sr. Andrews.
Já estava de saída.
Algum problema?
Estão dizendo que houve
uma confusão na delegacia.
Onde está o Archie?
- Onde está o Reggie?
- Achei que estava com você.
Nos separamos
quando a briga começou.
Reggie tinha uma arma.
Ele não atirou no Fangs.
Eu o impedi.
- Por que ele tinha uma arma?
- Sei quem deu essa ideia.
Mas agora,
temos que achá-lo.
As Serpentes viram ele
com a arma. Irão atrás dele.
Kev, Moose,
vamos a casa do Reggie.
Os outros, espalhem-se.
Liguem se encontrá-lo.
Archie estava lá quando
aquele Serpente foi baleado.
- Não sei como ele está.
- Irei com você.
Boa noite, Sr. Andrews.
Vim buscar a Sra. Lodge.
Obrigado, Andre.
Traga ela direto para casa.
Certo. Agora
que Veronica está segura,
um dos policiais
a levará para o Registro.
Alice está esperando
uma declaração.
Não havia como controlar
o que poderia acontecer.
Hiram,
é um risco enorme.
O incêndio já começou, mi amor.
Caos é bom para nós.
Temos as peças para restaurar
a ordem e a segurança.
Fred não tem. Andre continuará
vigiando a Veronica.
- Aonde vai?
- Sair com outro policial.
Hiram?
Não está escondendo nada,
certo?
Não comece a duvidar de mim,
mi amor.
Com licença.
Como está Fangs Fogarty?
Ainda está em cirurgia.
Gostaria de falar
com ele assim que acordar.
Xerife Minetta...
Não deveria estar procurando
quem atirou no Fangs?
Já há buscas em andamento.
Seus amiguinhos Serpentes
não facilitam as coisas.
Aterrorizando a vizinhança.
Já prendi vários.
Fangs não teria nada
no intestino
se tivesse feito
seu trabalho direito.
Não sei sobre sua
condicional, Sr. Jones
mas creio que insultar
um policial violaria ela.
- Jug?
- Sr. Lodge, é o Reggie.
Preciso de ajuda.
Alguém baleou Fangs,
e não foi eu.
Eu estava lá e os Southsiders
acham que foi eu.
É uma pena, Reggie.
Mas temo
que não posso ajudá-lo.
Meu Deus,
aquela é a Sra. Klump?
Andre, pare o carro!
É a mãe da Midge.
Srta. Veronica, espere.
Sr. Klump?
Você está bem?
Eu posso ter matado
aquele garoto.
Archie,
o que está havendo?
- Os Serpentes estão pirados.
- Estão.
Reggie baleou Fangs!
Não, eu estava
com ele quando aconteceu.
Você precisa
baixar a guarda.
- Fomos na casa dele.
- O encontraram?
Ele não estava.
Vamos na escola agora
Sra. Mantle disse
que ele estaria lá.
Certo, estou a caminho.
Quando estiver pronta,
Hermione.
Como candidata a prefeita,
acredito que é importante tomar
o controle em tempos de crise.
Como esse tumulto,
que acredito
ser ação do Capuz Negro.
É por isso que gostaria
de oferecer uma recompensa.
Um milhão para quem puder
entregar o Capuz Negro.
Vivo,
ou preferencialmente morto.
eXtemeSubs apresenta...
Riverdale | 2.21
Judgment Night
Riverdale Brasil
@riverdalebrasilsite
Uma recompensa?
Do que está falando?
Isso é legal?
O Capuz é um atirador
ativo nas ruas de Riverdale.
Ele tentou matar um de seus
colegas fora da delegacia.
Não. O Capuz Negro
não matou Fangs.
Perdoe-me, mocinha.
Como saberia disso?
Alguém viu o Capuz Negro
na delegacia?
E por que você está
defendendo um assassino?
Cheryl, alguma novidade?
- Onde você está?
- No Registro, por quê?
Ele saiu da floresta e seguiu
pelas casas atrás dos pinheiros.
Talvez até a sua.
- Tenho que ir.
- Espera, prima.
Não entre naquela
casa sozinha.
Tenho que encontrar meu pai
antes que alguém encontre.
Caso contrário,
ele é um homem morto.
soma | Enrique | AdctdGirl
IsaacA. | guiLOG | nattyck
Revisão:
HallisonP. | wesleyp.
- É os Southsiders.
- Merda de Serpentes.
Acalme-se Moose. Estamos
em menor e sem armas.
Não vou me esconder.
- Estou com o Moose.
- Certo.
Mas somos nós três
contra sei lá quantos.
Então se fizermos,
temos que nos preparar.
Ronnie, posso ligar depois?
Estou ocupado.
Sim, eu sei Archie.
Fiquei bem no meio disso.
Pensei que estava
na minha casa.
Não só desbravei as ruas,
entreguei a Sra. Klump,
atiradora do Fang à polícia.
- Sra. Klump atirou no Fangs?
- Você pode culpá-la?
Tenho que ir, Ronnie. Direi
aos Serpentes, eu te amo.
Te amo também.
Mãe?
Xerife Minetta?
Veronica, o que faz aqui?
Devia estar em casa com Andre.
Andre está no carro,
tivemos que desviar.
Santo Deus, Mãe.
Você e o pai querem transformar
Riverdale em Gotham City?
Serpentes, parem.
Parece que conseguimos
uns bulldogs para bater.
Reggie não baleou Fangs.
Foi a Sra. Klump.
Eu vi Mantle
segurando a arma.
Então você viu eu atacá-lo,
antes que fosse baleado.
Foi a mãe da Midge.
Ela estava na delegacia.
Sim, e Fangs ainda luta
pela vida.
E se foi Reggie ou Sra. Klump
que puxasse o gatilho.
Um Northsider
colocou ele lá!
Vocês levaram nosso amigo,
nossa terra...
E levarão tudo se tiverem
a chance.
Agora terão que ver
como nós derrubaremos
a escola.
O que acham que estão
fazendo em minha escola?
Alô, pai?
Pai.
Está atrasado, Jughead.
Você tentou ser como Mad Max
no motim.
- O que houve na escola?
- Weatherbee nos parou.
- Nos expulsou.
- Os Serpentes fugiram de novo.
- Sabe onde?
- Foram para Fernleaf.
- Talvez a casa da Midge.
- Por que?
Destruir.
Contei que a Sra. Klump
que atirou no Fangs,
não o Reggie.
Tem que convencê-los
a acalmar as coisas.
- Deixe comigo.
- Espera...
- Falou com a Betty?
- Ela está com a mãe.
Mantenha contato.
Você também.
- Alô.
- Archie, é o Pop.
Tem um amigo seu aqui.
Acho que ele precisa
de ajuda.
Alô?
Betty, é FP.
Estou no hospital,
Jug está com você?
Sr. Jones, não.
Não sei onde ele está.
Se ver ele, diga que
o estou procurando, certo?
- Claro, direi.
- Além disso,
Betty, acabaram de trazer
seu pai para a emergência.
Meu pai?
Ele está muito machucado?
Não sei. Está sangrando muito.
Quer que cheque isso?
Não, tudo bem, Sr. Jones.
Estou indo para aí.
Onde planeja conseguir
um milhão de dólares?
Para pagar
essa recompensa lunática?
Seu pai tem
poupanças secretas.
Uma ova que ele tem.
Se papai acha que pode usar
meu dinheiro
para uma jogada maquiavélica,
é melhor ele pensar de novo.
Porque vou pegar de volta
o que consegui dos St. Clairs.
Seu pai te disse que colocou
o dinheiro em uma poupança!
Ele roubou,
você quis dizer!
Veronica!
Está perdendo tempo.
Seu dinheiro não está aí.
Veronica, abra a porta
e conversaremos sobre isso.
Não sabia onde mais ir.
Sr. Lodge me deixou de lado.
Espera, Reggie.
Sei que ele pagou
para destruir Whyte Wyrm.
Mas ele te fez fazer isso?
Pessoal? Lá fora.
Serpentes!
Eles vieram por mim.
- Archie, e aí?
- Jughead, cadê vocês?
Trouxe os Serpentes de volta
para Whyte Wyrm.
A casa da Sra. Klump
está segura.
O que foi?
Se os Serpentes estão aí,
quem está no Pop's?
Merda. Jug?
Parece que os Ghoulies
estão de volta.
Droga! Ninguém atende
na delegacia.
Parece que
estamos sozinhos.
Estaremos bem,
contanto que todos...
Pessoal,
fiquem longe das janelas!
Fiquem abaixados!
- Tem uma arma aqui, Pop?
- Não.
Tive minha cota de armas
na guerra.
Mas aprendi um truque
nas rebeliões de 1979.
Tenho as sobras de bebidas
do poker do Sr. Lodge.
Você vai para o telhado,
pelo alçapão...
Gosto de como
está pensando, Pop.
Alguém quer vir brincar?
Temos brinquedos
para vocês!
Acerte em mim!
Agora sim é uma festa!
Deem o fora daqui.
Sr. Keller, achei
que tinha se demitido.
Entreguei o distintivo,
mas não o carro ainda.
Como sabiam
que estávamos aqui?
Jug ligou, disse que estavam
com problemas,
liguei para seu pai
bem quando Kevin ligou.
Não deixaremos
a cidade afundar sem lutar.
Pais sexys de Riverdale
ao resgate.
Não posso ficar
aqui sentado.
Não tem escolha, Sweet Pea,
você vai ficar quieto.
Você mesmo disse
que os Ghoulies voltaram!
Vamos dar um jeito neles.
Assim que meu pai voltar...
Então, do nada,
você não é mais o líder?
Não, isso mesmo, é só o cara
responsável pelo tiro do Fangs!
- Cuidado.
- Agora, talvez Fangs morra!
Os Ghoulies querem
nosso sangue,
pelo que você começou.
Uma hora, é o que eu peço,
Sweet Pea.
Isso é totalmente perverso.
Papai já escreveu a história.
Sobre o caso entre você e Fred.
O que ele planejava fazer?
Publicar no Registro?
E arrastar ambos para a lama?
Fred está concorrendo
com valores familiares.
Eu sou candidata
de lei e ordem.
Seu pai acredita
que esta surpresa de outubro
me machucaria,
mas eu sobreviveria.
Mas destruiria completamente
a campanha do Fred.
Espera,
concorda com isso?
Tem um plano de jogo,
Veronica.
Que tipo de homem faria isso
com a própria esposa?
Te digo! O homem que sempre
deixa outro se arriscar,
a ficar na linha de fogo,
concorrer a prefeito.
É o que você é para ele.
Meios para o fim.
Gravetos para a fogueira.
Não, Veronica.
Seu pai nunca nos colocaria
em perigo.
O fato de você acreditar nisso
depois de tudo que ele fez,
me dá calafrios, mamãe.
Pop Tate, soube que houve
um incidente aí.
Foram os baderneiros,
Sr. Lodge.
Mas Fred Andrews apareceu
com Tom Keller e FP Jones.
Nos ajudaram a defender
a lanchonete dos Ghoulies.
- Estão chamando eles de heróis.
- Entendi. Obrigado, Pop.
- E estou feliz que está bem.
- Certo.
Desculpe,
não estamos atendendo.
Você estava conversando
com Hiram Lodge, certo?
- Estava.
- Ele é amigo do meu pai.
Você sabe o endereço dele?
Com licença.
Meu pai está aqui.
Hal Cooper, qual é o quarto?
Quarto 221,
no final do corredor.
Pai?
Continuamos
a nos desencontrar.
Você matou o Dr. Masters?
Ele fez muitas perguntas.
Não há mais padrão
para matar agora?
Sem grande projeto?
Você é só mais um psicopata?
Precisa vir para casa, Betty.
Para acabarmos com isso.
Tudo bem.
Você não me assusta.
Sua mãe está aqui.
Como?
A mamãe está aí?
Se não chegar em 10 min,
ou se ligar para polícia,
cortarei a garganta
da sua mãe no meio da sala.
- Alô?
- Olá, garoto apaixonado.
- É sua velha amiga falando.
- Penny?
- É um péssimo momento.
- Eu fiquei sabendo.
Riverdale queimando
até as cinzas? Trágico.
Que tal nos encontrarmos
e conversar?
No seu antigo ponto
de encontro nas docas?
Por que eu faria isso?
Porque se você não fizer,
vou retalhar a cara
- de sua namorada.
- Betty?
Por favor!
A Rabo de Cavalo é sem graça.
Não, quero dizer
sua Smurfette do Southside.
Como acha
que deveria começar?
Mande-a ir se ferrar,
Jughead.
Talvez comece com a língua.
Venha agora. E sozinho.
Estaremos
só eu e a Rosinha aqui.
Mãe?
Onde você está?
Betty, você está bem.
Te liguei. Onde estava?
Mãe, o papai está aqui?
Ele está aqui?
- Está. O que está havendo?
- Precisamos ir.
- O quê?
- Precisamos sair.
Betty!
Você chegou.
Seu pai teve
essa ideia maluca
de nos mostrar
antigos filmes caseiros.
Não vi problema,
já que estamos trancados aqui.
O que foi?
Estou feliz que estamos aqui.
Como família.
Sente-se, Betty.
Acho que irá gostar de ver isso.
Agora, lembre-se,
estou fazendo esse filme
para nunca esquecermos
o que seu pai fez por nós.
Você ama seu pai,
não ama, Harold?
Amo, mamãe.
E você quer que seu pai
continue morando com a gente?
Quero, mamãe.
Não entendi,
o que estamos vendo?
- Esse é você, Hal?
- Sim, sou eu.
Seu pai fez algo muito nobre,
Harold.
Ele cuidou
da família Conway.
Eles eram pecadores.
E o que acontece com pecadores?
Pecadores devem morrer.
- Meu Deus!
- Isso é filme de pedofilia?
Cale a boca, Alice,
pelo o menos uma vez!
Isso mesmo.
Aquele garoto Conway
que sobreviveu...
Eles irão perguntar
quem matou os pais dele.
Ele precisa apontar alguém,
qualquer um, menos o papai.
Porque não queremos
que tirem o papai de nós, certo?
- Não, eu amo meu pai.
- Então você precisa ajudá-lo.
Quando perguntarem ao garoto
quem ele viu matar a família,
certifique-se de que ele
não dirá que foi o papai.
Pode fazer isso, Harold?
Convencer o garoto?
Acho que sim.
Você é um bom garoto, Hal.
Seu pai deixou ele fugir,
mas você fará melhor.
Você tem que ser melhor.
Pegue seu gravador,
Alice.
Preciso que grave isso.
Os Conways foram a família
assassinada há 40 anos?
Sim. Meu Deus.
Pegue agora!
Quero contar minha história.
Na verdade, nossa história.
Antes,
para ficar esclarecido,
seu bisavô Cooper não foi morto
pelo irmão como um cachorro.
Ele era o assassino.
Ele matou o bisavô Blossom
e pegou o nome Cooper
para criar uma nova identidade
para ele.
Para nós.
O que tem a ver
com os Conways?
Os Conways sabiam
de nosso segredo.
O Sr. Conway chantageou
meu pai, seu avô.
Daí o vovô os matou?
- Eram pecadores, Betty.
- Até as crianças?
Teve um sobrevivente.
O garoto dos Conway,
Joseph.
Sr. Svenson, a quem convenceu
a acusar um homem inocente.
Joseph era fácil
de manipular.
Tanto criança e adulto.
O que está nos contando?
Hal, o que...
Que eu tenho uma escuridão,
Alice.
A mesma escuridão
que meu pai tinha,
a mesma que o pai dele tinha.
E agora, está na Betty.
Nossa filha.
Quem eu sou, Betty?
Diga.
Diga quem eu sou!
Você é o Capuz Negro.
Isso mesmo.
Agora diga o que fiz.
Você...
atirou no Sr. Andrews,
matou a Srta. Grundy,
o Sugarman, Midge,
o Dr. Masters...
- Mas o debate...
- Não fui eu.
Não posso levar
os créditos por isso.
Como a Veronica está
lidando com tudo?
Ela está trancada
no Pembrooke.
Apesar do que o Sr. Lodge
falou sobre lei e ordem,
ele não estava
em nenhum lugar.
Acabei de sair
para te encontrar.
- Vou tomar um banho.
- Vou trancar tudo.
Você está bem?
Pensei em me virar profissional
depois do colégio.
- Pai!
- O quê?
Não!
Pai!
Estou bem.
Tom Keller me deu isso
antes de irmos ao restaurante.
Estou bem.
Archie, não!
Pai, por que se tornou
o Capuz Negro?
Porque essa é uma cidade
de pecadores, Betty.
E...
Pecadores tem que morrer.
Seu discurso no Jubileu.
Riverdale deve fazer melhor.
Nós devemos fazer melhor.
Você fará melhor.
Você deve fazer melhor.
Lembra-me de uma promessa
que fiz à minha mãe.
Que essa cidade fará melhor.
Nós devemos fazer melhor.
Então assumi a batalha
do meu pai
e continuei o trabalho
que ele e meu avô começaram.
A purgação do pecado.
Nada disso faz sentido.
Pai, por que você quer
tudo gravado?
Quero que todos entendam
quando nos encontrarem.
Oi, Jones.
Toni, você está bem?
Jughead,
ela não está sozinha.
Surpresa!
Você disse
que seria só nós dois.
Nunca mais saio
sem suporte,
não depois do que você
fez comigo.
Além disso,
precisamos conversar.
Todos nós.
Não há nada para conversar.
Levarei Toni
e iremos embora.
Não tão rápido.
Estive esperando
para te ver há muito tempo.
Afaste-se, seu trasgo!
Também trouxe suporte.
Como disse,
levarei Toni e iremos embora.
Desamarre-a,
sua serpente vadia.
Leve-a.
Quando seus amigos
estiverem mortos,
lembre-se que tentei
te dar uma chance.
Por que continua voltando?
O que você quer?
O Southside.
Há dinheiro a ser feito
na cidade do Pep,
se não tiver medo de sujar
as mãos.
Se aliando aos Ghoulies
vendendo drogas no Southside?
Bingo. Essa é a oferta:
quero que voltem atrás,
seu pai e sua gangue.
Os Serpentes se retiram
essa noite,
ou haverá uma briga
com os Ghoulies
no Pickens Park
ao amanhecer.
De qualquer forma,
estou bem.
Olá. Estou aqui
para ver o Sr. Lodge.
Desculpe,
ele não está disponível.
A amável esposa e a filha dele
estão em casa?
Esse é um jogo de controle,
Veronica,
e claramente
você perdeu o seu.
Prefiro perder o controle
do que perder o juízo,
que claramente,
você e papai já perderam.
Aquela "Surpresa de Outubro"
não só destruiria
a campanha do Fred,
arruinaria a vida dele!
Meu Deus. Quem é?
Deve conhecer meu pai
pelo nome de Papa Poutine.
Ele me disse
que se um dia fosse morto,
para não tirar a vida
do homem que o matou,
mas tirar a vida
daqueles que ele mais ama.
- Mãe...
- Mija, corra. Corra!
Fique atrás de mim!
É hora de acabar
com a raça dos Ghoulies
e da traidora, Penny Peabody,
definitivamente.
Sweet Pea, 2h atrás
estava brigando com Reggie.
Agora quer que briguemos
por um território
que nem pertence a nós?
Isso é problema
do Hiram Lodge, não nosso.
Então entregará
o Parque de Trailers,
nossa casa, para a Penny
e os Ghoulies?
Toni, não quero
que a gente morra.
Uma briga com os Ghoulies
agora? É suicídio.
Melhor que morrer
na covardia.
- Temos que nos defender!
- Já chega!
Acabei de receber uma ligação
da delegacia.
Fangs...
Ele não resistiu.
Ele se foi.
Fangs está morto?
Ficaremos de luto
por ele.
Mas primeiro,
vamos honrá-lo.
Pelo que ouvi,
acho que teremos que votar.
Todos que são contra lutar
com os Ghoulies?
E os que querem dar trabalho
para eles amanhã?
Bom, Hal, não posso dizer
que estou surpresa.
Mãe?
Sempre soube que você era
o filhinho da mamãe.
- O que disse?
- Você me ouviu.
Eu sabia.
Sabia que não conseguia
fazer nada sozinho.
Mãe, o que estiver fazendo,
é melhor não.
Tudo que estou dizendo
é que seu pai
não consegue
fazer nada direito.
Nem mesmo ser
um assassino em série.
Limpando a cidade
do pecado?
Sério, Hal?
Você que é
o maldito pecador.
Mãe...
O que vai fazer, Hal?
Vai matar a cidade toda?
Qualquer pessoa?
O que Fred Andrews fez
para levar um tiro?
Ele foi adúltero.
Então por que
você não se matou?
Você teve um caso
com Penelope Blossom.
Ou a mim, desde que saí com FP
ao invés de você,
que é tudo
o que você não é...
Um homem de verdade.
Isso é um erro.
Sabe disso, não é?
Sairemos às cegas, pai.
Pode me ouvir por
pelo menos dois segundos?
Pelo que sabemos, os Ghoulies
estão em maior número!
Acha que não sei disso?!
Garoto, faço isso a muito
mais tempo que você.
E nós votamos.
Se vamos morrer,
morreremos lutando.
Quanto a sermos
em menor número,
reunirei os reservas.
Eles lutarão.
- Aqui é Hiram.
- Fangs indo preso, os tumultos,
os Ghoulies aparecendo
na noite do tumulto,
Penny na cidade...
Nada disso é coincidência.
Jughead,
não sei do que está falando.
Você comprou
tudo o que podia.
Mas não pode nos comprar.
Então pagou os Ghoulies
e Penny para brigar
com as Serpentes
para se livrar de nós
de uma vez por todas.
Quanto isso
está te custando?
Vou desligar.
Porque tenho
uma contra oferta.
Sr. Lodge?
Estou ouvindo.
Andre?
Veronica? Hermione?
Há outro corpo
no escritório.
É sua bagunça, pai.
Você limpa.
Era ele, Arch.
Meu pai era o Capuz Negro.
Como você...
Viu ele sair da minha casa?
Ele tentou atirar no meu pai
de novo.
- Quando?
- Uma hora atrás.
Não, não. É impossível,
ele estava aqui conosco.
- Jug?
- Betty...
Estou feliz
em ouvir sua voz.
Eu também, Jug.
Você não tem ideia.
Só quero que saiba
que eu te amo.
E nunca
deixarei de te amar.
O que está dizendo, Jug?
Onde você está?
- Onde ele está?
- Te vejo em breve.
Chegou o Cordeiro
do Sacrifício.
Vou te lembrar do acordo que fiz
com seu chefe, Hiram Lodge.
Me entrego a você
hoje à noite,
e não haverá
banho de sangue amanhã.
Aparentemente,
te tirar de cena
é mais importante para ele
do que a aniquilação
das Serpentes.
30 contra um.
Tem tanto medo assim
de mim?
A única coisa assustadora
é o que faremos
com sua namorada
quando a encontrarmos.
Você é um verdadeiro herói,
Jughead.
Deixe que seu último
pensamento seja
que seu sacrifício
foi em vão.
E pela manhã,
a Riverdale que você conhece
deixará de existir.
Não apaguem ele ainda,
pessoal.
Quero meu pedaço de carne
primeiro.
Betty,
você e sua mãe estão bem?
Sr. Jones,
o Jughead está com você?
- Está no trailer. Por quê?
- Estou muito preocupada.
Ele me ligou dizendo
o quanto me amava
e soou como se ele estivesse
se despedindo para sempre.
Toni, onde Penny
estava se escondendo?
Jug!
O Xerife deixou os corpos
no escritório do legista,
os rotulou como vítimas
do tumulto,
então ninguém
perguntará nada.
Sinto muito mesmo.
Só agradeço a Deus
que nenhuma
de vocês se machucou.
Achei sua
Surpresa de Outubro.
Sua mãe entende
os custos da vitória.
Melhor que quase
qualquer um.
Não é verdade, mi amor?
Percebi uma coisa.
Sempre haverá uma Surpresa
de Outubro com você.
E outra, e outra.
Mas enquanto mamãe
se voluntaria
para ser
seu dano colateral...
- Eu não serei.
- O que sempre te ensinei?
Nunca perca de vista
o objetivo maior.
Não sou eu quem está
cega, pai.
Onde ele está?
Onde está Jug?
Pessoal...
#SaveJughead
-= eXtremeSubs =-